---
page: 247
source: otaru-2026-budget.pdf
---

教       育                                                                                                                                                               教      育
                                                           各         目       明    細                                                                   特定財源又は関係収入
    予   算   科   目   本年度予算額 前年度予算額            比    較                                              説                                    明                               一 般 財 源
                                                                 節           金        額                                                               区    分金    額
                             千円       千円           千円                              千円                                                           千円              千円            千円
        2図 書 館 費          71,143    68,726                1報             酬       27,332      (職員給与費              5人      37,370 千円)                                         70,690
                    (給)
                          37,370    29,008                                                図書館協議会委員報酬                                             60
                    計                                     3 職員手当等                10,606
                          108,513   97,734       10,779                                   会計年度任用職員給与費等                                     36,887

                                                          7報     償       費          190 施 設 関 係 委 託 料                                       7,104

                                                                                          移 動 図 書 館 経 費                                     2,149
                                                          8旅             費       1,823
                                                                                             図書館バス整備事業費                               1,548

                                                          10 需   用       費       11,234      管       理       経       費                    601

                                                                                          読 書 週 間 等 経 費                                          32
                                                          11 役   務       費          765
                                                                                          図書等資料整備事業費                                       10,000

                                                          12 委   託       料       7,448 図書館電算機関係経費                                           3,509

                                                                                             図書館システム整備事業費（債務負担分）                      2,532
                                                          13 使 用 料 及 び           3,616
                                                             賃   借   料                       管       理       経       費                    977

                                                                                          子ども読書活動推進事業費                                      2,824
                                                          17 備 品 購 入 費           8,045
                                                                                          市立小樽図書館創立１１０周年記念事業費                                   200 基 金 繰 入 金   200

                                                          18 負担金、補助                   15 施 設 維 持 補 修 費                                          100
                                                             及び交付金
                                                                                          北海道図書館振興協議会負担金                                         15

                                                          26 公   課       費            69 管       理       経       費                          8,263

                                                                                                                                                      雑    入    253




                                                                                          - 210 -
